lugares donde podremos ver donde aplique SEO.

1) Cambie el lenguaje en <html lang="es"> (gracias a esa etiqueta podemos identificar el idioma de la pagina web, importante para una persona que esta buscando datos en español)
2) Agregue un title diferente por cada seccion de mi web.
3) Metadatos: para ver la descripcion en el buscador. (con la etiqueta <meta name="descripcion" content="Entrenamiento personal basado en tus objetivos. Seguimiento individualizado para lograr cumplir lo que te propongas. Planes a tu medida.">)
4) Palabras claves o keywords: (<meta name="palabras clave" content=" entrenamiento, personalizado, entrenador, personal, fisico, deporte, acrobacia">)
5) poner la descripcion en todas las etiquetras (ALT) - agregado.
6) Corregida la eleccion de encabezados (h1, h2, h3...)
7) Enlaces: optimizarlos con la etiqueta rel= "NOFOLLOW" - agregado.
8) comprimir fotos y videos para que pesen menos. - agregado.
9) Modificado el formado de los archivos.
10) Corregidas faltas de ortografia.
11) 
